عندما كنت أتعلم Git لأول مرة،
كان من أصعب الأشياء علي فهمها هي جميع المصطلحات
المختلفة المستخدمة.
بالنسبة لكم، قد ترون قائمة طويلة من المصطلحات وقد
تسرحون،
لا تقلق، فقط اقرأ بسرعة قائمة أفكار الصورة
الكبيرة.
إذا كنت مثلي وتريد معرفة المصطلحات التي يتم
استخدامها،
فهذا المقطع من أجلك.
هذه المصطلحات هي المفردات التي نستخدمها للحديث عن
التحكم في الإصدار،
ميزات نظام التحكم في الإصدار،
التغييرات التي نريد أن نقوم بها للتعليمة البرمجية
أثناء وجوده في نظام تحكم في الإصدار وما إلى ذلك.
بعض المصطلحات، جيدة،
أنظمة التحكم في الإصدار، مدير كود المصدر،
الالتزام،
المستودع، التقرير، السحب، دليل العمل، الموقع
المؤقت،
الفهرس، الفهرس المؤقت، SHA، المنطق التفريعي،
الدمج، تعارضات الدمج.
احصل على هذه الأشياء هنا.
أجل، قد تكون المصطلحات بالغة بعض الشيء.
هناك عدد من النشرات الجيدة عبر الويب، ومع ذلك،
قمت بإنشاء نشرة لك تسرد
أهم المصطلحات بالإضافة إلى التعريف الموجز كمرفق لهذه
الدورة التدريبية.
أنا أوصي أن تقوم بتحميل هذا الآن.
ضعها على سطح المكتب أو اطبعها وضعها على مكتبك؟
استخدمها كلما تقدمنا خلال الدورة التدريبية لمراجعة
المصطلحات الرئيسية.
في البداية، قد لا يبدو للكلمات أي معنى
لأن هذا هو أحد سيناريوهات الدجاج والبيض.
هل علي أن أتعلم المصطلحات أولًا أو كيفية استخدام
Git بالفعل؟
أعتقد أنه من الأسهل إذا كنت تعلم Git
إذا كان لديك بعض المعرفة بالمصطلحات التي يستخدمها.
إضافة إلى ذلك، قد يكون من المفيد بالنسبة لك إنشاء
ورقة التذكير.
إذا واجهتك مشكلة في كلمة أو فكرة، فقط اكتبها.
لذلك، إذا حصلت على معالجة للمصطلحات الجديدة قليلًا
خاصة بالتحكم في الإصدار،
أنت بالفعل باتجاه خطوة عملاقة لتصبح معلم لبرنامج
Git.